Если начал решать головоломку, то должен завершить ее (мб сделать так только для сложных?)
Добавить отображение подсказок как в японских кроссвордах (у ответов цифры отображать) - а надо ли?
Проблема с японскими подсказками (или не проблема?) - предметов больше одного в стаке может быть

Сделать обычные ящики более разнообразными
Можно добавлять в пазлы какие-нибудь лишние предметы, чтобы запутать (или не надо?)

Добавить более слабые аналоги ящика пандоры?
Добавить ящики с только плохим/только хорошим?

Проклятье с отложенным эффектом
Проклятье из пачки отрицательных эффектов
Наложение чар на имеющиеся у игрока предметы (позитивные, негативные)
Можно придумать новые зачары (в противовес существующим, к примеру Прочность -> Хрупкость)
Благословение (много чего можно придумать попробовать)
Чума - отравление на всех поблизости



ЧТОБЫ СДЕЛАТЬ JAR, НУЖНО:
1. Сначала забилдить и запустить майн с модом (runClient)
2. Прописать в консоли gradlew build
3. Готовый .jar файл лежит в build/libs