Добавить поддержку модов (через loot modifiers)
А что, если коробка будет генерироваться не за время, а за экспу?
Например, нажимаешь shift+ПКМ по генератору, он отнимает 30 уровней (если в руке нет предмета!)
и дает рандомную коробку (или в зависимости от числа уровней шансы менять)

Сделать обычные ящики более разнообразными

Добавить более слабые аналоги ящика пандоры?
Добавить ящики с только плохим/только хорошим?

Проклятье с отложенным эффектом
Проклятье из пачки отрицательных эффектов
Наложение чар на имеющиеся у игрока предметы (позитивные, негативные)
Можно придумать новые зачары (в противовес существующим, к примеру Прочность -> Хрупкость)
Благословение (много чего можно придумать попробовать)
Чума - отравление на всех поблизости



ЧТОБЫ СДЕЛАТЬ JAR, НУЖНО:
1. Сначала забилдить и запустить майн с модом (runClient)
2. Прописать в консоли gradlew build
3. Готовый .jar файл лежит в build/libs